تم ترخيص googlecreativelab / morse-Learn بموجب ترخيص

ترخيص Apache 2.0
رخصة مسموح بها تتطلب شروطها الرئيسية الحفاظ على حقوق النشر وإشعارات الترخيص. يقدم المساهمون منحًا صريحًا لحقوق براءات الاختراع. قد يتم توزيع الأعمال المرخصة والتعديلات والأعمال الأكبر بموجب شروط مختلفة وبدون شفرة المصدر.

أذونات
 إستخدام تجاري
 تعديل
 توزيع
 استخدام براءات الاختراع
 استخدام شخصي
محددات
 استخدام العلامات التجارية
 مسؤلية
 ضمان
الظروف
 إشعار الترخيص وحقوق النشر
 تغييرات الدولة
هذه ليست نصيحة قانونية. تعرف على المزيد حول تراخيص المستودعات .
تضمين التغريدة
bretmorris Init repo
 1 مساهم
202 سطراً (169 sloc)  11.1 كيلوبايت

                                 رخصة اباتشي
                           الإصدار 2.0 ، يناير 2004
                        http://www.apache.org/licenses/

   شروط وأحكام الاستخدام والإنتاج والتوزيع

   1. تعاريف.

      "الترخيص" يعني أحكام وشروط الاستخدام ، والنسخ ،
      والتوزيع على النحو المحدد في الأقسام من 1 إلى 9 من هذه الوثيقة.

      "المرخص" يعني مالك حقوق الطبع والنشر أو الكيان المرخص له من قبل
      مالك حقوق النشر الذي يمنح الترخيص.

      "الكيان القانوني" يعني اتحاد الكيان القائم بالوكالة والجميع
      الكيانات الأخرى التي تتحكم أو يتحكم فيها أو تخضع لسيطرة مشتركة
      السيطرة مع هذا الكيان. لأغراض هذا التعريف ،
      تعني "السيطرة" (1) السلطة ، المباشرة أو غير المباشرة ، للتسبب في
      توجيه أو إدارة هذا الكيان ، سواء عن طريق العقد أو
      خلاف ذلك ، أو (2) ملكية خمسين بالمائة (50٪) أو أكثر من
      الأسهم المعلقة ، أو (3) الملكية النفعية لهذا الكيان.

      "أنت" (أو "الخاص بك") تعني فردًا أو كيانًا قانونيًا
      ممارسة الأذونات الممنوحة بموجب هذا الترخيص.

      نموذج "المصدر" يعني الشكل المفضل لإجراء التعديلات ،
      بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر التعليمات البرمجية المصدر للبرنامج والوثائق
      المصدر وملفات التكوين.

      شكل "كائن" يعني أي شكل ناتج عن الميكانيكية
      تحويل أو ترجمة نموذج المصدر ، بما في ذلك ولكن
      لا يقتصر على رمز الكائن المترجمة ، والوثائق التي تم إنشاؤها ،
      والتحويلات إلى أنواع الوسائط الأخرى.

      "المصنف" يقصد به عمل التأليف ، سواء في المصدر أو
      شكل الكائن ، المتاح بموجب الترخيص ، كما هو موضح بواسطة أ
      إشعار حقوق النشر المضمن في العمل أو المرفق به
      (يوجد مثال في الملحق أدناه).

      تعني "المصنفات المشتقة" أي عمل ، سواء في المصدر أو في الكائن
      الشكل ، الذي يعتمد على (أو مشتق من) العمل والذي من أجله
      المراجعات التحريرية أو الشروح أو التوضيحات أو التعديلات الأخرى
      تمثل ، ككل ، عمل أصلي للتأليف. من أجل غايات
      من هذا الترخيص ، يجب ألا تتضمن الأعمال المشتقة الأعمال المتبقية
      يمكن فصلها أو ربطها فقط (أو ربطها بالاسم) بواجهات ،
      المصنفات والمصنفات المشتقة منه.

      "المساهمة" تعني أي عمل مؤلف ، بما في ذلك
      النسخة الأصلية من العمل وأي تعديلات أو إضافات
      على ذلك المصنف أو المصنفات المشتقة منه ، أي عن قصد
      مقدم إلى جهة الترخيص لإدراجها في العمل من قبل مالك حقوق النشر
      أو عن طريق فرد أو كيان قانوني مخول بالتقديم نيابة عن
      مالك حقوق النشر. لأغراض هذا التعريف ، "مُقدَّم"
      تعني أي شكل من أشكال الاتصال الإلكتروني أو الشفهي أو الكتابي المُرسَل
      إلى مانح الترخيص أو ممثليه ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر
      الاتصال على القوائم البريدية الإلكترونية ، وأنظمة التحكم في كود المصدر ،
      وأنظمة تتبع المشكلات التي تتم إدارتها بواسطة أو نيابة عن
      المرخص لغرض مناقشة وتحسين العمل ولكن
      باستثناء الاتصالات المميزة بشكل واضح أو غير ذلك
      تم تحديدها كتابيًا بواسطة مالك حقوق الطبع والنشر على أنها "ليست مساهمة".

      "المساهم" تعني المُرخص وأي فرد أو كيان قانوني
      نيابة عن الذين تم استلام مساهمة من قبل المرخص و
      تم دمجها لاحقًا في العمل.

   2. منح ترخيص حقوق النشر. تخضع لشروط وأحكام
      هذا الترخيص ، يمنحك كل مساهم بموجب هذا ترخيصًا دائمًا ،
      عالمي ، غير حصري ، بدون رسوم ، بدون حقوق ملكية ، غير قابل للإلغاء
      ترخيص حقوق الطبع والنشر لنسخ وإعداد الأعمال المشتقة من ،
      عرض وتنفيذ وترخيص من الباطن وتوزيع
      العمل والأعمال المشتقة في شكل المصدر أو الكائن.

   3. منح رخصة براءة الاختراع. تخضع لشروط وأحكام
      هذا الترخيص ، يمنحك كل مساهم بموجب هذا ترخيصًا دائمًا ،
      عالمي ، غير حصري ، بدون رسوم ، بدون حقوق ملكية ، غير قابل للإلغاء
      (باستثناء ما هو مذكور في هذا القسم) ترخيص براءة الاختراع لجعل ، جعلت ،
      استخدام وعرض البيع والبيع والاستيراد ونقل العمل بأي طريقة أخرى ،
      حيث ينطبق هذا الترخيص فقط على مطالبات البراءات القابلة للترخيص
      بواسطة هذا المساهم الذي تم انتهاكه بالضرورة من قبلهم
      المساهمة (المساهمات) وحدها أو عن طريق مجموعة من مساهماتهم (مساهماتهم)
      مع العمل الذي تم تقديم هذه المساهمة (المساهمات) إليه. اذا أنت
      إقامة دعوى براءات الاختراع ضد أي كيان (بما في ذلك أ
      دعوى متبادلة أو دعوى مضادة في دعوى قضائية) تدعي أن العمل
      أو مساهمة مدمجة في العمل تشكل مباشرة
      أو المساهمة في التعدي على براءات الاختراع ، ثم أي تراخيص براءات الاختراع
      الممنوحة لك بموجب هذا الترخيص لهذا العمل يجب أن تنتهي
      اعتبارًا من تاريخ رفع الدعوى.

   4. إعادة التوزيع. يجوز لك إعادة إنتاج وتوزيع نسخ من
      العمل أو المصنفات المشتقة منه بأي وسيلة ، مع أو بدون
      التعديلات ، وفي شكل المصدر أو الكائن ، بشرط أن تكون أنت
      استيفاء الشروط التالية:

      (أ) يجب عليك إعطاء أي متلقين آخرين للعمل أو
          الأعمال المشتقة نسخة من هذا الترخيص ؛ و

      (ب) يجب أن تجعل أي ملفات معدلة تحمل إخطارات بارزة
          تفيد بأنك غيرت الملفات ؛ و

      (ج) يجب أن تحتفظ ، في شكل المصدر لأي أعمال مشتقة
          أن تقوم بتوزيع جميع حقوق النشر وبراءات الاختراع والعلامات التجارية و
          إشعارات الإسناد من نموذج المصدر للعمل ،
          باستثناء تلك الإشعارات التي لا تتعلق بأي جزء من
          المصنفات المشتقة ؛ و

      (د) إذا كان العمل يحتوي على ملف نصي "إشعار" كجزء منه
          التوزيع ، ثم أي أعمال مشتقة تقوم بتوزيعها يجب أن
          تضمين نسخة مقروءة من إشعارات الإسناد الواردة
          ضمن ملف الإشعار هذا ، باستثناء تلك الإشعارات التي لا تفعل ذلك
          تتعلق بأي جزء من المصنفات المشتقة ، في واحد على الأقل
          من الأماكن التالية: داخل ملف نصي إشعار تم توزيعه
          كجزء من الأعمال المشتقة ؛ ضمن نموذج المصدر أو
          الوثائق ، إذا تم تقديمها مع الأعمال المشتقة ؛ أو،
          ضمن عرض تم إنشاؤه بواسطة الأعمال المشتقة ، إذا و
          في أي مكان تظهر فيه عادة إشعارات الطرف الثالث. محتويات
          من ملف الإشعار للأغراض الإعلامية فقط و
          لا تقم بتعديل الترخيص. يمكنك إضافة إسناد الخاص بك
          الإشعارات داخل الأعمال المشتقة التي توزعها جنبًا إلى جنب
          أو كإضافة إلى نص الإخطار من العمل ، المقدمة
          أن إشعارات الإسناد الإضافية لا يمكن تفسيرها
          كتعديل للرخصة.

      يمكنك إضافة بيان حقوق النشر الخاص بك إلى تعديلاتك و
      قد توفر شروط وأحكام ترخيص إضافية أو مختلفة
      لاستخدام أو إعادة إنتاج أو توزيع تعديلاتك ، أو
      لأي أعمال مشتقة من هذا القبيل ككل ، شريطة استخدامك ،
      نسخ وتوزيع العمل يتوافق مع
      الشروط المنصوص عليها في هذه الرخصة.

   5. تقديم المساهمات. ما لم تنص صراحة على خلاف ذلك ،
      أي مساهمة يتم تقديمها عمدًا لإدراجها في العمل
      بواسطتك إلى المرخِّص يكون وفقًا لبنود وشروط
      هذا الترخيص ، دون أي شروط أو شروط إضافية.
      على الرغم مما ورد أعلاه ، لا شيء هنا يحل محل أو يعدل
      شروط أي اتفاقية ترخيص منفصلة ربما تكون قد نفذتها
      مع المرخص فيما يتعلق بهذه المساهمات.

   6. العلامات التجارية. لا يمنح هذا الترخيص الإذن باستخدام التجارة
      الأسماء أو العلامات التجارية أو علامات الخدمة أو أسماء المنتجات الخاصة بالمرخص ،
      باستثناء ما هو مطلوب للاستخدام المعقول والمألوف في وصف
      أصل العمل ونسخ محتوى ملف الإخطار.

   7. إخلاء المسؤولية عن الضمان. ما لم يقتضيه القانون المعمول به أو
      تمت الموافقة عليها كتابةً ، يقدم المرخص العمل (وكل
      يقدم المساهم مساهماته) على أساس "كما هي" ،
      بدون ضمانات أو شروط من أي نوع ، سواء كانت صريحة أو
      ضمنيًا ، بما في ذلك ، على سبيل المثال لا الحصر ، أي ضمانات أو شروط
      العنوان أو عدم الانتهاك أو القابلية للتسويق أو الملاءمة من أجل
      غرض معين. أنت وحدك المسؤول عن تحديد
      ملاءمة استخدام أو إعادة توزيع العمل وتحمل أي
      المخاطر المرتبطة بممارستك للأذونات بموجب هذا الترخيص.

   8. تحديد المسؤولية. في أي حال من الأحوال وبلا نظرية قانونية ،
      سواء كان في ضرر (بما في ذلك الإهمال) أو عقد أو غير ذلك ،
      ما لم يقتضيه القانون المعمول به (مثل متعمد وجسيم
      أفعال الإهمال) أو المتفق عليها كتابيًا ، يجب أن يكون أي مساهم
      مسؤول تجاهك عن الأضرار ، بما في ذلك أي أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو خاصة أو
      الأضرار العرضية أو التبعية من أي شخصية تنشأ على أنها
      نتيجة لهذا الترخيص أو بسبب الاستخدام أو عدم القدرة على استخدام
      العمل (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر الأضرار الناجمة عن فقدان الشهرة ،
      توقف العمل ، تعطل الكمبيوتر أو عطله ، أو أي شيء وكل شيء
      أضرار أو خسائر تجارية أخرى) ، حتى لو كان هذا المساهم
      تم إخطاره بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار.

   9. قبول الضمان أو المسؤولية الإضافية. أثناء إعادة التوزيع
      العمل أو الأعمال المشتقة منه ، يمكنك اختيار العرض ،
      وتقاضي رسومًا مقابل قبول الدعم والضمان والتعويض ،
      أو غيرها من التزامات المسؤولية و / أو الحقوق المتوافقة مع هذا
      رخصة. ومع ذلك ، عند قبول هذه الالتزامات ، يمكنك التصرف فقط
      نيابة عنك وعلى مسؤوليتك وحدك وليس نيابة عنك
      من أي مساهم آخر ، وفقط إذا وافقت على التعويض ،
      الدفاع ، وإبقاء كل مساهم غير مسئول عن أي مسؤولية
      تكبدها ، أو مطالبات مؤكدة ضد هذا المساهم لسبب ما
      بقبولك لأي ضمان من هذا القبيل أو مسؤولية إضافية.

   نهاية الشروط والأحكام

   الملحق: كيفية تطبيق رخصة أباتشي على عملك.

      لتطبيق ترخيص Apache على عملك ، قم بإرفاق ما يلي
      إشعار معياري ، مع تضمين الحقول بين قوسين "[]"
      استبدالها بمعلومات التعريف الخاصة بك. (لا تقم بتضمين
      الأقواس!) يجب وضع النص في المناسب
      صيغة التعليق لتنسيق الملف. نوصي أيضًا بأن يكون ملف
      يتم تضمين اسم الملف أو الفئة ووصف الغرض في
      نفس "الصفحة المطبوعة" مثل إشعار حقوق النشر لتسهيل
      تحديد الهوية داخل أرشيفات الجهات الخارجية.

   حقوق الطبع والنشر لعام 2017 لصالح شركة Google Inc.

   مُرخصة بموجب ترخيص Apache ، الإصدار 2.0 ("الترخيص") ؛
   لا يجوز لك استخدام هذا الملف إلا بما يتوافق مع الترخيص.
   يمكنك الحصول على نسخة من الترخيص على

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   ما لم يكن مطلوبًا بموجب القانون المعمول به أو تم الاتفاق عليه كتابةً ، البرنامج
   يتم توزيعها بموجب الترخيص يتم توزيعها على أساس "كما هي" ،
   بدون ضمانات أو شروط من أي نوع ، سواء كانت صريحة أو ضمنية.
   راجع الترخيص للحصول على أذونات تحكم لغة معينة و
   القيود بموجب
